Гра називається Whac-A-Mole. У цій грі зазвичай є ігрове поле з отворами, через які з'являються різні фігури, часто подібні до кротів. Гравець має за допомогою молотка вдарити по фігурах, які з'являються, перш ніж вони зникнуть з поля. Метою гри є набрати якомога більше очок, влучаючи в фігури з максимальною точністю і швидкістю.

План розробки:

1. Розробити та реалізувати візуальну частину:
   - заголовок;
   - кнопку старт;
   - лічильник рахунку;
   - поле для "норок" 4х3;
   - "норки" та "кротів";
   - ??? замінити вказівник "мишки" на молоток або мухобійку ??? (знайти варіанти реалізації).

2. Розробити та реалізувати програмну частину:
   - тривалість гри 10 секунд;
   - "крот" має з'являтися з рандомної норки;
   - при влучанні по "кроту" додавати забраження "бум" та звук;
   - ...